---
title: State Update Template
permalink: state-update-template
tags:
- openclaw
- azure
- template
- memory
---

# State Update Template

Generated by `ai/skills/basic-memory-state-sync/run.sh`.

## Candidate Observations

- [change] Review `AGENTS.md` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `Makefile` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `README.md` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `cloud-init.yml` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `deploy.sh` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `main.tf` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/clone-repo.sh` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/docker-compose.yml` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/nginx.conf` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/openclaw.json` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/openclaw.service` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/start.sh` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.
- [change] Review `templates/stop.sh` und ueberfuehre belastbare Fakten in die passenden Memory-Notizen.

## Candidate Relations

- relates_to [[OpenClaw Azure Setup - Current State]]
- documented_in [[README]]

## Notes

- Nur verifizierte Fakten uebernehmen.
- Keine Secrets oder Zugangsdaten dokumentieren.
